Welcome back. Let's try and get this 'post' request to work, that we couldn't get in the previous video.
Willkommen zurück. Lass uns versuchen, diese "Post" -Anfrage zu bearbeiten, die wir im vorherigen Video nicht bekommen haben.
Now in order for us to test something more than just GET, well we can use the Terminal but there's a
Nun, damit wir etwas mehr als nur GET testen können, können wir das Terminal benutzen, aber es gibt ein
really nice tool that allows us to make these requests to a server and see what we get back.
wirklich nettes Werkzeug, das uns ermöglicht, diese Anfragen an einen Server zu stellen und zu sehen, was wir zurückbekommen.
And it's called Postman.
Und es heißt Postman.
If you go to www.getpostman.com it is one of the best tools if you're ever working
Wenn Sie zu www.getpostman.com gehen, ist es eines der besten Werkzeuge, wenn Sie jemals arbeiten
with a server.
mit einem Server.
It's free and you can download it for your operating system.
Es ist kostenlos und Sie können es für Ihr Betriebssystem herunterladen.
Just simply click on whichever one you want.
Klicken Sie einfach auf das gewünschte Element.
Sign up and once it's loaded then you can open it up and you'll have something like this.
Melden Sie sich an und sobald es geladen ist, können Sie es öffnen und so etwas haben.
And don't worry it's very very simple to use.
Und keine Sorge, es ist sehr einfach zu bedienen.
We simply have here the requests that we want to get.
Wir haben hier einfach die Anfragen, die wir bekommen wollen.
And you'll see a few that you've never seen before and don't worry about them.
Und du wirst ein paar sehen, die du noch nie zuvor gesehen hast und mach dir keine Sorgen um sie.
These are very very rarely used.
Diese werden sehr selten benutzt.
We see the ones that we care about DELETE, PUT, POST, GET right there
Wir sehen diejenigen, die uns interessieren, DELETE, PUT, POST, GET genau dort
and you simply enter the URL that you want to have this running on.
und Sie geben einfach die URL ein, unter der diese ausgeführt werden soll.
So in our example let's do 'npm start' again.
Also in unserem Beispiel machen wir 'npm start' nochmal.
And while the server is running let's just go to '/profile'.
Und während der Server läuft, gehen wir einfach zu '/ profile'.
And then in here we want to say 'localhost:3000' – that's the port that we gave it – and we'll say
Und dann wollen wir hier 'localhost:3000' sagen - das ist der Hafen, den wir ihm gegeben haben - und wir werden sagen
'/profile'
'/Profil'
So we want to do a GET request over here.
Also wollen wir hier eine GET-Anfrage machen.
If I click send I get 'getting profile'. It gives me the Headers and the Body, which is great, but now because
Wenn ich auf "Senden" klicke, bekomme ich "Profil bekommen". Es gibt mir die Überschriften und den Körper, was großartig ist, aber jetzt weil
we have this tool we can also do a POST request.
Mit diesem Tool können wir auch eine POST-Anfrage machen.
So let's say that we are no longer sending the 'user'.
Sagen wir also, dass wir den "Benutzer" nicht mehr senden.
We want to send a response [res].
Wir möchten eine Antwort senden [res].
And from this response we want to return whatever user that we submit to '/profile'.
Und von dieser Antwort möchten wir jeden Benutzer zurückgeben, den wir an "/ profile" senden.
So let's start off here, first.
Also lass uns hier beginnen, zuerst.
We're going to change this to a POST and with a POST
Wir werden dies zu einem POST und mit einem POST ändern
remember that we can actually add things to the body and you see over here that there's a couple of
Denken Sie daran, dass wir dem Körper tatsächlich Dinge hinzufügen können und Sie sehen hier drüben, dass es ein paar davon gibt
options: 'form-data' the 'x-www-form-urlencoded' we have 'raw' and then 'binary'.
Optionen:'form-data' die 'x-www-form-urlencoded' haben wir 'roh' und dann 'binär'.
Now don't let this scare you.
Jetzt lass dich davon nicht erschrecken.
These two are forms through HTML.
Diese beiden sind Formulare über HTML.
If you usually do an HTML form tag and do a GET or a POST request you can just click on this and you
Wenn Sie normalerweise ein HTML-Formular-Tag machen und eine GET- oder eine POST-Anfrage machen, können Sie einfach auf dieses und auf Sie klicken
can see here 'Key Value' so I can say name equals 'andrei'.
kann hier 'Key Value' sehen, also kann ich sagen, dass der Name gleich 'andrei' ist.
And now when I send this I get 'Sally' and 'soccer' well because well I haven't saved this yet let's
Und jetzt, wenn ich das sende, bekomme ich "Sally" und "Fußball" gut, denn ich habe das noch nicht gespeichert
go back to what we had before and send that again we see that the POST request is working.
Gehen Sie zurück zu dem, was wir vorher hatten, und senden Sie das erneut. Wir sehen, dass die POST-Anfrage funktioniert.
And if I want to access this information I simply do
Und wenn ich auf diese Informationen zugreifen möchte, tue ich es einfach
'(req.body)'
'(req.body)'
But let's see if this works.
Aber mal sehen, ob das funktioniert.
If I click send
Wenn ich auf senden klicke
Hmm I get 'undefined' and that is because Express only gives you a little bit.
Hmm, ich bekomme 'undefiniert', weil Express dir nur ein bisschen gibt.
You still need a few packages if you want this to work.
Sie benötigen noch ein paar Pakete, wenn Sie möchten, dass dies funktioniert.
If you ever want to access '(req.body)' well you need to use a middleware and the middleware that
Wenn Sie jemals auf '(req.body)' zugreifen wollen, müssen Sie eine Middleware und die Middleware verwenden
we want is called body-parser and you'll use it and most Express servers, so you'll just get used
Wir wollen, heißt Body-Parser, und Sie werden es und die meisten Express-Server verwenden, also werden Sie sich nur daran gewöhnen
to it.
zu ihm.
It's 'npm install body-parser'.
Es ist 'npm install body-parser'.
And now this body-parser what it's going to do is it's going to grab whatever information we receive
Und jetzt, dieser Body-Parser, wird es die Informationen holen, die wir erhalten
and parse it just like JSON or forms into something that we can use. In order to actually use it
und analysiere es genau wie JSON oder Formen zu etwas, das wir verwenden können. Um es tatsächlich zu benutzen
well, we know how middleware works, we simply at the top say 'app.use()'
Nun, wir wissen, wie Middleware funktioniert, wir sagen einfach "app.use ()"
and body-parser it will come with a 'bodyParser' that we'll just require with the package that we just
und body-parser wird es mit einem 'bodyParser' kommen, den wir nur mit dem Paket brauchen, das wir gerade haben
installed.
Eingerichtet.
In 'app.use()' we simply do
In 'app.use ()' tun wir einfach
'bodyParser.urlencoded'
"bodyParser.urlencoded"
Which is how we're able to get this ['x-www-form-urlencoded'].
So können wir das bekommen ['x-www-form-urlencoded'].
And we just have to pass it a parameter: .
Und wir müssen nur einen Parameter übergeben:.
Let's try that again.
Lass es uns nochmal versuchen.
I'm going to save
Ich werde sparen
we'll do 'npm start' if we go back and send again.
Wir machen 'npm start', wenn wir zurückgehen und wieder senden.
We see that.
Wir sehen das.
There you go it's working.
Da geht es, es funktioniert.
because we've sent our 'Key Value' with form data.
, weil wir unseren 'Schlüsselwert' mit Formulardaten gesendet haben.
So if you're building a server for a form that gets submitted you'll use this.
Wenn Sie also einen Server für ein Formular erstellen, das gesendet wird, verwenden Sie dies.
But as you know there's also JSON that we can use and the way we use JSON is we click on 'raw' and
Aber wie Sie wissen, gibt es auch JSON, die wir verwenden können und die Art, wie wir JSON verwenden, ist, klicken wir auf 'roh' und
in here we can send whichever things we want; in our case it's going to be JSON, and with JSON we can
Hier können wir die Dinge senden, die wir wollen; In unserem Fall wird es JSON sein, und mit JSON können wir das
now say what we want to send, and if we ever do any wrong syntax, it'll tell us that this is wrong JSON.
Jetzt sagen Sie, was wir senden wollen, und wenn wir jemals eine falsche Syntax machen, wird es uns sagen, dass dies JSON falsch ist.
But let's just say for the '/profile' I want to add a new user and this user will be called – remember
Aber lassen Sie uns einfach für das '/ Profil' sagen, ich möchte einen neuen Benutzer hinzufügen und dieser Benutzer wird aufgerufen - erinnern
double quotes here – we'll have "user" and this user will be called "Jenny"
Anführungszeichen hier - wir haben "Benutzer" und dieser Benutzer wird "Jenny" genannt
and "Jenny" will have a hobby of "tennis"
und "Jenny" wird ein Hobby "Tennis" haben
Everything looks fine.
Alles sieht gut aus.
That's JSON. If I now send this
Das ist JSON. Wenn ich das jetzt sende
I get an empty object. Again because we've only told it to parse 'urlencoded' body-parser needs
Ich bekomme ein leeres Objekt. Wiederum, weil wir es nur angewiesen haben, 'urlencoded' body-parser zu analysieren
to also know about JSON. Again in order to do that we say 'app.use(bodyParser.json())'
auch über JSON wissen. Um das zu tun, sagen wir 'app.use (bodyParser.json ())'
If we save that
Wenn wir das speichern
and send again - look at that - we have .
und sende es nochmal - schau dir das an - wir haben .
So now we can add that user by maybe adding it to our database and then sending a response 'Success'
Nun können wir diesen Benutzer hinzufügen, indem wir ihn vielleicht unserer Datenbank hinzufügen und dann eine Antwort "Erfolg" senden.
Let's try that again.
Lass es uns nochmal versuchen.
We get a response 'Success' that we've posted "Jenny" "tennis" in this way we can also do PUT, which is very
Wir bekommen eine Antwort "Erfolg", dass wir "Jenny" "Tennis" geschrieben haben, auf diese Weise können wir auch PUT machen, was sehr ist
similar we just send the data but PUT is used for updating if we want to update perhaps Jenny to have
Ähnlich senden wir nur die Daten, aber PUT wird zum updaten benutzt, wenn wir vielleicht Jenny updaten wollen
a different hobby and DELETE to delete maybe that user, something that we'll get into in the next video.
ein anderes Hobby und DELETE, um vielleicht diesen Benutzer zu löschen, etwas, auf das wir im nächsten Video eingehen werden.
But as you can see Postman is great.
Aber wie Sie sehen können, ist Postman großartig.
It's a great way to test out your server before you connect it to your front-end, something that we'll
Es ist eine großartige Möglichkeit, Ihren Server zu testen, bevor Sie ihn mit Ihrem Front-End verbinden, was wir auch tun werden
definitely do in this course in our final project.
Machen Sie in diesem Kurs definitiv in unserem Abschlussprojekt.
Very cool.
Sehr cool.
I'll see you in the next one.
Wir sehen uns im nächsten.
Bye-bye.
Tschüss.